#### 代码规范

* 文件：后端类文件，统一大驼峰命名（AppServiceProvider，Providers），其他文件，统一小写，下划线划线分割单词（reset_password）。
* 类名和命名空间：大驼峰命名，单数。（AuthController）
* 函数：小驼峰命名。（myFunction）
* 变量：全部小写，下划线分割单词。（user_name）
* 常量：全部大写，下划线分割单词。（例如HTTP_OK = 200）
* html的class属性、id属性、自定义属性：全部小写，中划线分割单词，单数。（class="product-list" data-register-type="1"）
* URL：全部小写，下划线分割单词，单数。（/user/reset_password）
* 数据库命名，全部小写，下划线分割单词，一般采用项目名称。（my_project）
* 数据表命名，采用命名空间_表名小写命名，下划线分割单词，复数。（core_users，core_user_addresses）
* 字段，数据表字段或者json的key采用下划线分割单词，统一小写（user_name）
* 其他cache的key或者session的key可以根据个人喜好，但建议通过下划线分割，例如user_access_token。

总结：

规范|适用情况
----|--------
大驼峰|类文件，类名，命名空间
小驼峰|函数
中划线分割单词，小写|HTML中的class属性和id属性和自定义属性
下划线分割单词，大写|常量
下划线分割单词，小写|URL，文件命名，数据库命名，数据表命名，数据库字段名及其他

#### URL规范

* REST请求规范

功能|URL|方法
----|---|----
录入文章页面|/article/create|GET
录入文章接口|/article|POST
修改文章页面|/article/:id/edit|GET
修改文章接口|/article/:id|PUT
文章列表页|/article|GET
文章分页AJAX接口|/article?page=2&page_size=15|GET(头部指明Ajax)
文章分页页面|/article?page=2&page_size=15|GET
文章详情页|/article/:id|GET
删除文章接口|/article/:id|DELETE
测试一下文章是否存在|/article/:id|HEAD

* 返回规范

除了返回view页面之外，其他ajax请求返回json结果，返回数据结构统一如下：

```javascript
{
    "code": 0,
    "msg": "success",
    "data": xxx
}
```

code=0代表没有错误，否则code为相应错误码，msg为错误信息提示，data为成功时返回的数据，不限定数据结构。

分页接口，如果第一页后端渲染，滚动加载下一页，建议data的数据结构如下

```javascript
{
    "html": "<div class=\"item\">1</div><div class=\"item\">2</div><div class=\"item\">3</div>",
    "is_ended": true 
}
```
其中html为前端需要append的html，is_ended为分页是否结束了。

如果是从第一页开始就使用ajax请求数据，建议data的数据结构如下

```javascript
{
    "result": [
        {"x": 1, "y": 2},
        {"x": 3, "y": 4},
    ],
    "page_size": 12,
    "total_count": 12345
}
```